Repository: Programm3/property_management
Catalog: lib/src/localization/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Property Management
zh: 物业管理

source: Language
zh: 语言

source: Select Language
zh: 选择语言

# homePage
source: Home
zh: 主页

# contactPage
source: Contact
zh: 联系我们

# detailedIntro
source: Detailed introduction
zh: 详细介绍

source: Contact Us
zh: 联系我们

# contactUsValue
source: For more information, please contact us.
zh: 如需了解更多信息，请与我们联系。

source: Property Type
zh: 物业种类

source: Province
zh: 省份

source: View Results
zh: 查看结果

source: Reset
zh: 重置

# languageName
source: EN
zh: 中文

source: Privacy Policy
zh: 隐私协议

# propertiesTab
source: Properties
zh: 物业查看

# cooperation
source: Coperation
zh: 商业合作

source: Config
zh: 设置

# searchLocationOrProject
source: Search Location or Project Name
zh: 搜索地点/项目名称

# companyIntroduce
source: Company Introduction
zh: 公司介绍

source: Company Name:
zh: 公司名称:

# companyAddress
source: Address:
zh: 地址:

# companyEmail
source: Contact:
zh: 联系方式:

# contactOne
source: is a leading real estate intermediary service company in Thailand, specializing in second-hand land transactions. Founded by industry professionals with many years of experience, we are committed to providing professional, reliable, and efficient services to our clients.
zh: 是一家在泰国领先的房地产中介服务公司，专注于二手土地交易市场。我们由一群拥有多年经验的行业专业人士创立，致力于为客户提供专业、可靠和高效的服务。

# contactTitle1
source: Property Valuation:
zh: 土地交易中介服务:

# contactValue1
source: Accurate assessments to determine the value of your land.
zh: 我们专注于泰国二手土地的买卖业务。凭借对当地房地产市场的深入了解，我们为买家和卖家提供量身定制的解决方案，满足他们的独特需求。

# contactTitle2
source: Legal Consultation:
zh: 支持服务:

# contactValue2
source: Expert guidance on real estate laws and regulations in Thailand.
zh: 除了核心中介服务外，我们还提供一系列相关支持服务，确保客户体验无缝。这些服务包括财产估值、法律咨询和市场分析，旨在帮助客户做出明智的决策。

# contactLast
source: At NCA COMPANY LIMITED, we uphold the highest standards of integrity and transparency. Our teamâ€™s extensive experience and industry knowledge enable us to navigate the complexities of the Thai real estate market, ensuring the best outcomes for our clients. Whether you are looking to buy, sell, or explore opportunities in the Thai land market, NCA COMPANY LIMITED is your trusted real estate partner.
zh: 在 NCA COMPANY LIMITED，我们坚持诚信和透明的最高标准。我们团队丰富的经验和行业知识使我们能够应对泰国房地产市场的复杂性，确保为客户带来最佳结果。

# leaveMessage
source: Leave a message
zh: 留言给我们

source: Your Name
zh: 姓名

# fillYourName
source: Please fill in Your Name
zh: 姓名

source: Phone or Email
zh: 联系方式

# fillPhoneOrEmail
source: Please fill in Phone or Email
zh: 联系方式

source: Your Requirement
zh: 留言

# fillRequirements
source: Please fill in your requirements
zh: 请留言

source: Send
zh: 发送

source: Project Name
zh: 项目名称

# factoryDormitory
source: Factory Dormitory Cooperation Project
zh: 工厂宿舍合作项目

# cooperationObjective
source: Cooperation Objectives
zh: 合作目标

# cooperationObjectiveValue
source: To provide employee accommodation services for a large number of factories operating in Thailand, aiming to offer efficient and cost-effective accommodation solutions for factory enterprises.
zh: 为大量在泰国运营的工厂提供员工住宿服务，旨在为工厂企业提供高效且经济的住宿解决方案。

source: Cooperation Details
zh: 合作内容

# cooperationDetailsValueOne
source: As a Thai company, we hold legal land transaction qualifications and have extensive experience in land transactions, as well as the legal capacity to own land in Thailand.
zh: 作为一家泰国公司，我们具备合法的土地交易资质和丰富的土地交易经验，并能够合法持有泰国土地。

# cooperationDetailsValueTwo
source: We possess extensive experience in constructing employee dormitories quickly and at low cost.
zh: 我们拥有快速且低成本建设员工宿舍的丰富经验。

# cooperationDetailsValueThree
source: We are able to undertake project commissions from companies within industrial zones. Through project cooperation, we can independently establish dormitory projects to meet the needs of factory enterprises in the industrial zones for constructing dormitories nearby.
zh: 我们可承接工业区内公司的项目委托，通过项目合作的方式，独立设立宿舍项目，以满足工业区工厂企业在附近建设宿舍的需求。

# setting
source: Settings
zh: 设置

source: Google Map
zh: 谷歌地图

source: Login Success
zh: 登录成功

source: Select Province
zh: 选择省份

source: Select Property
zh: 选择物业

source: Select Rent Type
zh: 选择租赁类型

source: Filter
zh: 筛选

# copyClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# messageSentSuccess
source: Message sent successfully
zh: 消息发送成功

# fillInAllField
source: Please fill in all fields
zh: 请填写所有字段

# messageSentFail
source: Failed to send message
zh: 消息发送失败

source: Could not open map
zh: 无法打开地图

source: No properties found
zh: 未找到物业

source: Try Again
zh: 重试

source: Skip
zh: 跳过

# propertyBuy
source: Property To Buy
zh: 购买物业

# propertySell
source: Property To Sell
zh: 出售物业

# propertyRent
source: Property To Rent
zh: 租用物业

# propertyRentOut
source: Property To Rent Out
zh: 出租物业

source: Wechat
zh: 微信

source: Telegram
zh: 飞机

# whatYouLookingFor
source: What you are looking for?
zh: 您需要什么？

source: Specific Province
zh: 特定省份

# areaUnit
source: RAI
zh: 莱

source: ---(ALL)
zh: ---(全部)

source: Rent Type
zh: 租赁类型

source: Agree
zh: 同意并继续

source: Refuse and Close
zh: 拒绝并关闭

# clickToView
source: Click to check details
zh: 点击查看
